# VIDIT Price

## Демо

https://overred.github.io/vidit

## Передача информации

Сайт умеет генерировать html файл, который перебрасывает на изначальный сайт и передаёт в зашифрованном
виде настройки тарифных планов. Так же тарифный план можно загрузить перетащив этот файл в окно программы.

```html
<script>
    const plan = 'lzbase62 encoded JSON'
    window.location = 'https://pages.github.com/.../#' + plan
</script>
```

## Идеи

Будет кнопка поделиться. В мобильном приложении она вызовет меню шаринга.
Если браузер такое не поддерживает - ссылка просто будет скопирована в буффер обмена
и пользователь увидит всплывающее уведомление.

Добавить к базовой цене ещё ценё за начало работ, типо initialPrice.

Добавить в план поле, которое будет говорить, сколько минут видео в день может
делать исполнительно по этому тарифу (при настройке тарифа сделать удобный переключатель в день/в неделю итп).
На основе этого параметра будут фильтроваться задачи.

Если в день исполнитель может делать 10 минут видео и пользователь заказал 20 минут - потребуется 2 дня.
Смотрим, какие тарифы попадают в желаемые рамки 2 дней.

Ползунок отвечающий сколько дней даёт заказчик исполнителю влияет только на калькуляцию цены
относительно этой базовой в 2 дня (повышающий/понижающий коэффциент)

------

Вынести валюту оплаты в профиль из тарифов.
Т.к. иначе сложно сравнивать и искать наиболее дешёвый.

------

При работе с планами мы их постоянно сохраняем при помощи localForage и когда пользователь просто
открывает сайт - предлагаем открыть последний сохранённый тариф.

------

При создании тарифа задаём базовые вопросы:

1. Название вашего тарифа
2. Описание тарифа
3. Давайте выберем иконку для вашего тарифа (простой кнопочный селектор из нескольких вариантов)

Задаём вопросы цены и сроков:

1. С видео какой длины применим тариф? (от и до)
2. Сколько времени в днях вам потребуется на создание видео минимальной длины?
3. Какова цена за минуту видео по тарифу? (даём рекомендации относительно средних цен фриланса)

Дополнительные опции:

1. Хотели вы бы взять единоразовую плату за начало работы?
   1. В каком количестве оплата? (предлагаем взять цену за минимальную продолжительность как базовую)

2. Готовы ли вы идти в сторону уменьшения сроков работы над видео? (экспресс)
   1. Во сколько раз вы бы подняли цену, если бы у вас попросили сделать видео в 2 раза быстрее?
   2. В какие минимальные сроки вы можете выполнить самое короткое видео по тарифу? (даём рекомендацию на основе первых двух ответов)

3. Готовы ли вы идти в сторону увеличения сроков работы над видео? (свободный график)
   1. Во сколько раз вы готовы снизить цену, если бы вам разрешили увеличить ваши сроки в 2 раза?
   2. В какие максимальные сроки вы можете выполнить самое длинное видео по тарифу? (даём рекомендации)

4. Хотите выбрать валюту оплаты тарифа?
   1. Давайте выберем валюту оплаты тарифа (рубли, доллары, евро, юани, кастомная)
